Quais são os tópicos de interesse comum que geraram mais engajamento.
Me proponha ganchos conversacionais baseados nas conversas.
Quais são os momentos mais críticos que interrompem o fluxo de conversa?
Quais são os maiores problemas de comunicação identificado nas conversas?
Quais são as recomendações para melhorar a comunicação com o público?
Quais são as objeções mais comuns em todas as conversas?
Quais argumentos têm maior taxa de sucesso?
Identifique padrões de linguagem dos clientes que fecharam compra.
Mapeie a sequência de mensagens que levam a mais conversões.
Compare abordagens entre vendedores de alto e baixo desempenho.
Identifique gargalos no processo de vendas e recomende melhorias no script de vendas.